

            Урок6
1) Мы открыли наш проект
2) В папке public находится файл index.html - он маленький
3) Вся движуха происходит в папке src
4) Заходим в src/app.js и видим там html, хотя это js файл
5) Это придуманный в фейсбуке язык (как и сам react) - JSX,
    он позволяет писать html-код в js
6) В src/app.js мы стерли класс и сделали стрелочную функцию (App)
    которая возвращает JSX (изменили его) - и страница изменилась!
7) Если не закрыть тег JSX, то ругается компилятор, который преоб-
    разует JSX  в js
8) Добавили в стрелочную функцию путкты li-шки - страница опять
    изменилась
9) У нас в файле app.js есть экспорты и импорты
10) Заимпортировать - значит вставить внутрь, экспортировать - это
    "во внешний мир"
11) ./ - это означает импортировать, что лежит в той же папке, что и я
    сейчас нахожусь
12) import './App.css' - файл App.css - лежит в той же папке, что и
    App.js и мы его импортируем
13) Заходим в App.css удаляем все старые стили и добавляем-играемся
    с новыми - страница меняется :)
14) Функция App возвращает разметку и эта разметка должна быть
    обязательно обернута в корневой узел (иначе компилятор будет ругаться)
15) Еще раз, функция App возвращает JSX разметку, она html, но
    поскольку она в js-файле, то это jsx - html, встроенный в js


            Урок 7
1) Компоненета - это функция, возвращающая разметку (JSX)
2) Компонента может работать, много чего делать, но по итогу
    она должна возвращать разметку !!!
3) Фунция App является компонентой
4) Компонента - это кирпичик из которого строится все
5) Когда мы создаем компоненту у нас в реакте появляется
    новый тег <functionName /> и мы потом можем этот тег
    куда то вставить
6) Компоненета - это функция, возвращающая разметку,
    но это также тег !!!
7) Мы компоненту руками никогда не вызываем, не в коем случае,
    все что мы можем сделать это вставить тег, а реакт далее
    все сделает за нас (вызовет функцию и т д)
8) Файл public/index.html - в нем есть <div id="root"> (в body)
9) У нас single page application - это значит, что наш index.html
    приходит в браузер единожды и много много джаваскрипта
    и этот джаваскрипт будет отрисовывать свое содержимое
    как раз таки внутри тега "див с айди рут"
10) Перед и после <div id="root"> можно что-нибудь написать -
    это докажет, что отрисовка происходит именно в этом теге
11) Идем в файл index.js - видим: \
    ReactDOM.render(<App />, document.getElementById('root'));
    - это еще раз доказывает, что тег App вставляется в рут
12) Мы создали вторую компоненту Header и пока тег <Header />
    никуда не вставлен, эта компонента не используется
13) Мы можем вставить тег <Header /> в компоненту App
    и в этом вся фишка !!! Вся разметка компоненты Header
    вставится в App
14) Таким образом вставленные компоненты поочереди отрисовываются
    реактом
15) Давайте все дробить !!! (Не очень мелко, а в здравом смысле)
16) Мы создали еще одну компоненту Technologies
18) Итак у нас в файле App.js три компоненты App, Header, Technologies и
    две последние вставлены в виде тегов в компоненту App, при этом прежнюю
    разметку из App мы удалили. Получается красивая, понятная и
    структурированная картина


            Урок 8
1) Чтобы компоненты "не были в одной куче" мы будем для каждой
    создавать свой файл
2) Чтобы использовать компоненту которой нет в данном файле,
    ее нужно импортировать: \
    import componentName from 'path'
3) Путь (относительный) начинается с данной папки: './   '
4) Если нужно перейте на уровень вверх, то: './../   ' и т д
5) Расширение файла можно не указывать, но на первых порах
    лучше писать: './file.js'
6) Путь всегда пишется в кавычках
7) При импорте модуля (например из папки node_modules) не нужно
    писать './   ', и не нужно указывать путь до него,
    а просто пишем название модуля !!!
8) Итак импорт фунции (компоненты) выглядит следующим образом:
    import My-file from './../../dir/folder/My-file.js'
9) А импорт модуля - так: import Module from 'react'
10) Чтобы функцию можно было импортировать из другого файла,
    ее нужно экспортировать (во вне) из того файла:
    export default componentName
11) Если мы экспортируем по дефолту, то это значит мы
    экспортируем из этого файла что то одно
12) Нужно потренероваться, чтобы сразу легко видеть,
    что импортируется в данный файл и откуда и что
    экспортируется из него :)
